Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
♪Wandering around day and night♪
♪Vagando dia e noite♪
♪How many times have we passed by♪
♪Quantas vezes passámos por aqui♪
♪Fate binds our lives together♪
♪O destino une as nossas vidas♪
♪Burning flames consume our past♪
♪Chamas ardentes consomem o nosso passado♪
♪How to break these binding chains♪
♪Como quebrar estas correntes de ligação♪
♪We decide our own fate♪
♪Nós decidimos o nosso próprio destino♪
♪Who should I ask to end this plight♪
♪A quem devo pedir para pôr fim a esta situação♪
♪When cocoons break, we'll reunite♪
♪Quando os casulos se romperem, reunir-nos-emos♪
♪A sigh echoes in your memories♪
♪Um suspiro ecoa nas suas memórias♪
=Her Feast=
=O Seu Banquete=
=Episode 28=
=Episódio 28=
Lu Ye.
Lu Ye.
Lu Ye?
Lu Ye?
Can't you hear me?
Não me consegue ouvir?
Lu Ye.
Lu Ye.
What's wrong with your leg?
O que está errado com a sua perna?
Wange.
Meu.
(My Beloved Wife, Zhang Wange) I'm here.
(A minha amada esposa, Zhang Wange) Estou aqui.
The sun's particularly strong.
O sol está particularmente forte.
Does it bother you?
Isso incomoda-te?
Time really flies.
O tempo voa mesmo.
It's
Dele
been a decade.
já lá vai uma década.
I've been wondering every moment,
Tenho-me perguntado a cada momento,
if only
se apenas
I had acted a bit sooner,
Eu tinha agido um pouco antes,
just a little sooner,
só um pouco mais cedo,
could I have saved you then?
Poderia ter-te salvado então?
(Come in, ladies.)
(Entrem, raparigas.)
(Ten years ago) Come inside.
(Há dez anos) Entre.
Keep moving.
Continue a andar.
Master Meng.
Mestre Meng.
These are the prettiest girls
Estas são as raparigas mais bonitas
I could find for you.
Eu poderia encontrar para si.
If you're unsatisfied...
Se não estiver satisfeito...
(Zhang Wange?)
(Zhang Wange?)
I'm just out of options.
Estou sem opções.
(Lu Ye?)
(Lu Ye?)
Why are you doing this?
Por que razão está a fazer isso?
Why ask, sir?
Porquê perguntar, senhor?
I need to earn a living wage.
Preciso de ganhar um salário digno.
♪Yet their glow haunts my heartbeat♪
♪No entanto, o teu brilho assombra o meu coração♪
Leave with me.
Deixe comigo.
This place isn't right for you.
Este lugar não é o lugar certo para si.
Remember,
Lembrar-se,
stay hidden in the room.
fique escondido no quarto.
Don't go outside.
Não saia.
♪Persistently, watching the past gone♪
♪Persistentemente, observando o passado a dissipar-se♪
♪Tears merge with the ocean's solitude♪
♪As lágrimas fundem-se com a solidão do oceano♪
♪No bubble leaves without goodbye♪
♪Nenhuma bolha sai sem um adeus♪
♪Your smile endures through farewells♪
♪O seu sorriso perdura nas despedidas♪
♪Don't condemn my tomorrow as flawed♪
♪Não condenes o meu amanhã como falho♪
♪This glance, this farewell♪
♪Este olhar, esta despedida♪
♪Winds of longing carry us♪
♪Ventos de saudade nos carregam♪
♪Your ghost lingers at fingertips♪
♪O seu fantasma permanece na ponta dos dedos♪
Die!
O!
♪Together, we defy the passage of time♪
♪Juntos, desafiamos a passagem do tempo♪
♪If we meet♪
♪Se nos encontrarmos♪
Zhang Wange!
Zhang Wange!
♪No bubble leaves without goodbye♪
♪Nenhuma bolha sai sem um adeus♪
So,
Então,
you're a cop.
você é um polícia.
(I've been living a meaningless life.)
(Tenho vivido uma vida sem sentido.)
(Yet at the end,)
(Ainda no final,)
(I actually saved an officer.)
(Na verdade, salvei um oficial.)
(Not too bad, I suppose.)
(Não é assim tão mau, eu acho.)
♪This glance, this farewell♪
♪Este olhar, esta despedida♪
♪Winds of longing carry us♪
♪Ventos de saudade nos carregam♪
♪Your ghost lingers at fingertips♪
♪O seu fantasma permanece na ponta dos dedos♪
♪This glance, this farewell♪
♪Este olhar, esta despedida♪
♪Together, we defy the passage of time♪
♪Juntos, desafiamos a passagem do tempo♪
♪If we meet♪
♪Se nos encontrarmos♪
Lu Ye,
Lu Ye,
you do know, right?
sabe, certo?
She'd already taken poison before shielding you from that bullet.
Ela já tinha tomado veneno antes de o proteger daquela bala.
She was determined to die
Ela estava determinada a morrer
regardless of the method
independentemente do método
to hasten her end.
para apressar o seu fim.
You think she did it for you?
Acha que ela fez isso por si?
♪This glance, this farewell♪
♪Este olhar, esta despedida♪
♪Together, we defy the passage of time♪
♪Juntos, desafiamos a passagem do tempo♪
♪If we meet, it's beyond forever♪
♪Se nos encontrarmos, será para sempre♪
(So in your past life,)
(Assim, na sua vida passada,)
(you've honed yourself into a blade of revenge.)
(transformaste-te numa lâmina de vingança.)
It's been ten years.
Já passaram dez anos.
I finally avenged you.
Eu finalmente vinguei-te.
Let me brief you.
Deixe-me informá-lo.
He Jiu
Ele Jiu
has been executed.
foi executado.
The Zhou family's adopted daughter
A filha adotiva da família Zhou
was cast out
foi expulso
after He Jiu's downfall.
após a queda de He Jiu.
As for Pei Xun,
Quanto a Pei Xun,
after learning his true identity,
depois de descobrir a sua verdadeira identidade,
he took Pei Qishan down with him.
levou Pei Qishan consigo.
Time flies so fast.
O tempo passa tão rápido.
A decade in the blink of an eye.
Uma década num ápice.
Look at this leg of mine.
Olhe para esta minha perna.
If I keep clinging to the police force,
Se eu continuar a apegar-me à força policial,
I'll be ridiculed by others,
Serei ridicularizado pelos outros,
who'd say,
quem diria,
"You're a cop, yet you can't even catch a thief!"
"És polícia, mas não consegues apanhar nem um ladrão!"
Therefore,
Por isso,
from now on,
de agora em diante,
I decided to stay right here with you.
Decidi ficar aqui contigo.
When I arrived earlier,
Quando cheguei mais cedo,
I saw a job posting at the entrance of the cemetery.
Vi um anúncio de emprego à entrada do cemitério.
I'll become a grave keeper,
Eu tornarei-me um coveiro,
keeping you company every day.
fazendo-lhe companhia todos os dias.
Wange.
Meu.
Wake up soon.
Acorde logo.
Is the dream world
É o mundo dos sonhos
truly worth staying?
vale mesmo a pena ficar?
Wange,
Meu,
look what I've got.
olha o que eu tenho.
♪Watching the hour hand in slow motion♪
♪Observar o ponteiro das horas em câmara lenta♪
♪How ironic to think I was foolproof♪
♪Que ironia pensar que eu era infalível♪
Will you marry me?
Queres casar comigo?
♪Backing up intimacy as cold data♪
♪Apoiar a intimidade como dados frios♪
♪When you've deleted me from your heart♪
♪Quando me apagaste do teu coração♪
♪The cruelest distance♪
♪A distância mais cruel♪
♪It's you in my memories♪
♪És tu nas minhas memórias♪
♪Walking towards tomorrow♪
♪Caminhando em direção ao amanhã♪
Zhang Wange,
Zhang Wange,
wake up soon.
acorde logo.
You still owe me
Ainda me deve
a yes.
um sim.
♪It's once done, now past♪
♪Uma vez feito, agora passado♪
See?
Ver?
The ring you designed is exquisite.
O anel que desenhou é requintado.
♪Yet drifting away♪
♪Ainda se afastando♪
(One month later)
(Um mês depois)
(Corn Poppy surfaced.)
(A papoila apareceu.)
(Police raided Lanhai Bay Club.)
(A polícia invadiu o Lanhai Bay Club.)
(Entire criminal organization was apprehended.)
(Toda a organização criminosa foi apreendida.)
(Missing girls case is officially solved.)
(Caso de meninas desaparecidas é oficialmente resolvido.)
Breaking news!
Últimas notícias!
Mr. Lin,
Senhor Lin,
where are you heading?
para onde vai?
(Mo Ran,)
(Mo Ran)
(from now on,)
(de agora em diante,)
(you'll have a home,)
(terá um lar)
(parents who love you,)
(pais que te amam)
(and family who care for you.)
(e familiares que se preocupam consigo.)
(They'll give you the best,)
(Eles vão dar-te o melhor)
(and show you the beautiful side of all creation.)
(e mostrar-lhe o lado belo de toda a criação.)
(You'll never be an orphan at others' mercy,)
(Nunca será órfão à mercê dos outros)
(or a puppet controlled by others.)
(ou um fantoche controlado por outros.)
(Mo Ran died in He Jiu's prison.)
(Mo Ran morreu na prisão de He Jiu.)
(What survived)
(O que sobreviveu)
(is Zhou Siya.)
(Ele é o Zhou.)
(The past)
(O passado)
(was merely a nightmare.)
(foi apenas um pesadelo.)
(Upon waking,)
(Ao acordar,)
(the suffering vanishes.)
(o sofrimento desaparece.)
(A silver lining awaits,)
(Um lado positivo espera-nos)
(Zhou Siya.)
(Zhou Siya.)
Wange.
Meu.
Lu Ye, you're late.
Lu Ye, estás atrasado.
I'm sorry.
Lamento.
But...
Mas...
What's this?
O que é?
♪For you, rainbows drown in excess♪
♪Para ti, o arco-íris afoga-se no excesso♪
You still owe me a yes.
Ainda me deve um sim.
♪Collapsing sky's expanse to closeness♪
♪A extensão do céu a desmoronar-se para a proximidade♪
♪You said we'd flee memory's finale♪
♪Disse que fugiríamos do fim da memória♪
Though it wasn't taken back then,
Embora não tenha sido tomada nessa altura,
I believe
Eu acredito
it's not too late now.
ainda não é tarde demais.
♪In our pulsing hearts♪
♪Nos nossos corações pulsantes♪
♪Yet restlessness brings thoughts of you♪
♪No entanto, a inquietação traz pensamentos sobre si♪
♪Three lifetimes later we reunite♪
♪Três vidas depois reunimo-nos♪
♪Fate's invisible hand is pulling us along♪
♪A mão invisível do destino está a puxar-nos♪
♪Rushing to our fated encounter♪
♪Correndo para o nosso encontro predestinado♪
♪Thank fate for its mercy♪
♪Agradeça ao destino pela misericórdia♪
♪You stumbled into my guarded soul♪
♪Trpeçaste na minha alma guardada♪
So,
Então,
that person is me.
essa pessoa sou eu.
Of course.
Claro.
After all...
Afinal...
♪Thank you for haunting my mind♪
♪Obrigado por assombrares a minha mente♪
You're the only one in my heart.
És a única no meu coração.
♪Blurring sorrow, revealing tomorrow♪
♪Desfocando a tristeza, revelando o amanhã♪
♪You still occupy my heart's domain♪
♪Ainda ocupas o domínio do meu coração♪
♪Upon reuniting with you♪
♪Ao reunir-me com você♪
♪Breath suspended♪
♪Respiração suspensa♪
♪Drowning in you♪
♪Afogando-me em ti♪
Song Yanzhou,
Canção Yanzhou,
when love remains unrequited,
quando o amor não é correspondido,
pursuing it further is impolite.
continuar com isto é indelicado.
Don't you agree?
Não concorda?
And you?
E tu?
No longer in love?
Já não está apaixonado?
♪My racing heart bears witness♪
♪O meu coração acelerado dá testemunho♪
Letting go is also love.
Deixar ir também é amor.
♪Thank fate for its mercy♪
♪Agradeça ao destino pela misericórdia♪
♪You stumbled into my guarded soul♪
♪Trpeçaste na minha alma guardada♪
♪Filling years-long emptiness♪
♪Preenchendo um vazio de anos♪
♪Tentative hands grasp courage to love♪
♪Mãos hesitantes agarram a coragem para amar♪
♪Thank you for haunting my mind♪
♪Obrigado por assombrares a minha mente♪
♪You've swept away the shadows in my life♪
♪Arranhaste as sombras da minha vida♪
♪Blurring sorrow, revealing tomorrow♪
♪Desfocando a tristeza, revelando o amanhã♪
♪Watching the hour hand in slow motion♪
♪Observar o ponteiro das horas em câmara lenta♪
♪How ironic to think I was foolproof♪
♪Que ironia pensar que eu era infalível♪
♪Backing up intimacy as cold data♪
♪Apoiar a intimidade como dados frios♪
♪When you've deleted me from your heart♪
♪Quando me apagaste do teu coração♪
♪The cruelest distance♪
♪A distância mais cruel♪
♪It's you in my memories♪
♪És tu nas minhas memórias♪
♪Walking towards tomorrow♪
♪Caminhando em direção ao amanhã♪
♪Nostalgia is ongoing♪
♪A nostalgia continua♪
♪Because we can't alter the ending♪
♪Porque não podemos alterar o final♪
♪The most intimate distance♪
♪A distância mais íntima♪
♪It's once done, now past♪
♪Uma vez feito, agora passado♪
♪You're clearly in every breath I take♪
♪Estás claramente em cada respiração que eu dou♪
♪Yet drifting away♪
♪Ainda se afastando♪